a cair eu dei porque é porque eu sou a
cnn que depois da queda intensa foi me
desculpa
esse vídeo é um colírio para os seus
olhos que estão enxergando apenas
coisas muito ruins agora que a selic
está caindo existe uma oportunidade de
ouro na queda da selic este vídeo está
te ensinar que a oportunidade é essa
[Música]
o lábio os meios muito bem vindos aos
poucos é mais rico do brasil esse
vídeo estão me pedindo desde o ano
passado estava estudando para ver sem de
fato existia ou não uma grande
oportunidade na queda da seleção e
agora sim as minhas projeções
sim ela se confirmaram eo jato escreve
esse canal dawn joinha combater esse
vídeo com todo mundo porque tem muita
gente achando que agora que a selic
está caindo
o mundo vai desmoronar a bagaço vai
sair a nossa vida marca button que ainda
assim fazer foi destruída e não é
nada disso
muito pelo contrário então calma que
esse vídeo tudo vai ficar muito mais
tranqüilo é bem melhor do que voltou a
falar hoje com seus direitos e de mel é
muito melhor que ele não caia eu a
ganhar com essa quem falar isso está
cometendo um genocídio contra o juro
composto seu filho
esse vídeo será dividido em quatro
partes principais
ou o que é felipe para quem não sabe
dois porque ela caiu e se machucou com 3
quando não pode haver uma oportunidade
na queda da selic quatro ouros investir
agora que a selic está caindo
é tipo tudo que você queria saber é
como se fosse o viagra da sua vida
financeira para subir
a selic é a taxa básica de juros a
água obrigado agora facilitou a beleza
quem tem de ficar isso significa que a
selic vai comandar todas as outras taxas
então se a selic está alta o
financiamento fica caro porque as taxas
de cartão de crédito foram as mais
altas no último ano porque assim estava
muito elevada com a selic mais baixa
todas as taças começam a cair a selic
alta financiamento mais caro e
rentabilidade de renda fixa mais alta da
selic mais baixa empréstimos mais
baratos e rentabilidade da renda fixa um
pouco mais baixa que a selic tem um
pequeno problema no quadril o que a faz
ter alguma queda de vez em quando pois
pode ser que ea inflação são como
irmãs a selic a irmã mais velha a
inflação é mais jovem e vou chegar
lá porque eu tô falando essas duas
coisas
toda vez que a inflação sobe a selic
que a irmã mais velha fala que manda
nessa porra sou eu e agora vou ficar
mais alta que você é assim que o
governo faz para conseguir uma domada na
inflação acontece que toda vez que a
inflação tende a crescer e aparecer a
selic cresce porque alguém vai lá é o
corpo estava em vão crescer a selic
porque ela controla a inflação como
que funciona na prática estão altos ea
gente coloca os juros mais altos que
acontece com os juros mais altos
isso acaba inibindo o consumo eo consumo
diminui qual é a tendência a
tendência é que os preços caiam
então é por isso que o governo coloca
taxa selic lá em cima na tentativa de
baixar a inflação com a inflação no
ano passado já começou a cair e caiu
bastante e não é tão necessário
assim tem uma técnica tão alta e por
isso que agora o povo que é quem detém
o destino da selic começou a baixar
essa taxa de inflação mais baixa a
selic pode dar uma afrouxada título
sangue muito bem fácil errar
ficar em seu canto sua inflação zinha
e aí a selic basta e fica tudo em
harmonia sem a inflação começar só
querer mostrar que ela é dona a selic
aumenta de novo para semana na corte a
contar o tesouro seletivo vai continuar
sendo melhor que a fofa ponto final
nesse vídeo explico porquê que é
melhor o tesouro selic do que a
poupança se você não viu depois e lá
para entender como funciona essa
mecânica de fiscal está agora sabendo
que a selic está caindo
será que você vai perder dinheiro
dinheiro que você investiu bater o de
repente vai ficar negativo agora se ele
caiu
não você não vai perder dinheiro
porque significa que acontece falou
colocar isso de um jeito bem precioso
para você entender a taxa selic anual
é uma coisa a taxa selic diária é
baseada na selic anual
o seu tesouro direto e não rende ao ano
e nem diariamente então supor que lá
quando a taxa selic estava em 13 75%
habilidade diária do tesouro direto com
a selic a 13 e 75 ok o que aconteceu
quando o corpo diminuiu a taxa selic
para 13 por cento
aquele dinheiro diariamente 75 rendeu a
partir do dia em que a selic diminuiu e
ele passou a vender um pouquinho - e
obviamente mas não significa querer ter
uma rentabilidade negativa e só passou
a vender um pouco menos porque o pedaço
de chocolate diminuiu mas ele continua
100 no chocolate mas gostoso
então agora a selic está em 13 por
cento ao ano mas existe todo um cálculo
que define a rentabilidade diária da
fênix é aí que está o grande pulo do
gato que muita gente chata nossa missão
era 13
virá 10 então vou perder três jogos
agitam a ser inquirido diariamente não
precisa ter medo tesouro direto não é
igual ações não é porque ele estava
13 caiu pra ver que você perdeu 3%
você continua ganhando só que em vez
de ganhar 13
você vai ganhar 10 eu tô dando essa
relação de 13 10 anos e terem um
exemplo tá não por enquanto muito pelo
contrário existe um grande e
maravilhoso todo gato nessa queda da
selic que todas as pessoas estão
percebendo o quanto você sabe se o
investimento vale ou não a pena
pensamento quando a gente fala de renda
fixa um investimento em renda fixa só
vale a pena se você ganha da inflação
e qual é o fenômeno de teatros
alinhados que vai acontecer segundo
projeções de economistas
este anos que torna os investimentos em
renda fixa carro bacana pra você tem
aquele investidor vezes acontece a cada
dez anos é composto começar a falar em
uma coisa que se passa no ano passado a
inflação acumulada média foi de 9%
que qualquer conta que a pessoa faz a
taxa de inflação a senhora sem a
técnica era 75 a esquire 3 75 de nome
pronto já tenho a minha o meu juro real
o que estão os juros reais afinal é
quando você pega a rentabilidade média
acumulada naquele período naquele ano e
subtrai pela inflação acumulada média
naquele mesmo período no ano passado o
ipc acumulado nós por cento seria
acumulada 14% ganho real
quatro pontos 73 mais ou menos está o
que vai acontecer agora em 2017 segundo
projeções do economista selic média
12% a inflação média 5% o que dá com
juro real
16 pontos 67 2 pontos percentuais acima
do ano passado
então o pessoal estava sendo máxima
rentabilidade 2016 ea sic porque a selic
caiu mas tem uma furada
veja essa grande por um gato a está
oportunidade então não pensa levar por
essa queda da cnq a deus e agora tal
pára pra pensar dar uma estudada porque
só assim você vai conseguir investir
melhor o seu dinheiro' fazer quem
trabalha do cerro estava demorando
apareceu né
jô voz meu filho vão lá ver o cometa
halley e olha vou te dizer tá sabendo
disso onde você vai investir com a
selic caindo existem várias
oportunidades pra ele e falei aqui sobre
ele fez ele será quem tem grana tá
rindo à toa comprovar sair da vila
está tendo por base que é novo na
minha cozinha do bar do seu amigo e seu
lado vídeo espécies se você precisa
desse dinheiro para curto prazo seja
três meses até 2 anos dentro do
tesouro a selic vai sim vale a pena ele
vai ganhar da inflação ok agora tem
mais grana guardada e você quer
aproveitar essa oportunidade que as
taxas ainda são altas ea tendência da
inflação é de queda
aproveita pega o tesouro 2035 este joga
nessa grana tipo lá com o futuro porque
no longo prazo o seu ganho vai ser muito
bacana
sabendo dessas informações já faz
agora vá até o seu banco é que vai
conversar com seu gerente requerer
direito como vai fazer perguntas a wen
ele não sabe que eu sei fazer perguntas
você pegar o disco perguntas das
câmeras era entregue nesse canal
combate nesse vídeo porque todo mundo
precisa saber como dentro dela
teerã será tirar dinheiro da poupança
e fazer alguma coisa melhor com ele
veja eu vou receber nada fácil pop a
selic porque caiu de novo mesmo visitas
[Música]